# Testing-e2e

Этот репозиторий содержит E2E-тесты, написанные с использованием Cypress, для сайта [http://167.114.201.175:5000/](http://167.114.201.175:5000/). Тест кейсы затрагивают такие функции, как создание и просмотр клиента на сайте.

## Как начать

### Установка зависимостей

Перед запуском тестов убедитесь, что у вас установлен Node.js. Склонируйте проект и выполните следующие команды в терминале, находясь в корневой папке проекта:

```bash
npm install


Запуск тестов
Для запуска тестов выполните следующую команду:
pnpm cypress open
или же 
npm run cypress:run


Примечание: Убедитесь, что приложение запущено и доступно по указанному тестовому окружению.

# Сами тест кейсы
spec-copy-1.cy.js

Сделан лишь один тест кейс где затронуто два функционла два теста:
-template  (тут происходит авторизация и создание клиента)
-view      (тут происходит авторизация и проверка созданного пользователя)



Page Objects:
Папка находится в корневой папке pageObject в которой находятся:
Авторизация (Login)
Создание клиента (Client) 


------------Примечания в краткой форме:
Установка необходимых компонентов:

Удостоверьтесь, что у вас установлен Node.js.
Склонируйте этот проект.
Установка зависимостей:

Откройте терминал в корне проекта.
Введите следующую команду:
bash
Copy code
npm install
Это установит необходимые зависимости из файла package.json.
Выбор редактора кода:

Рекомендуется использовать Visual Studio Code или PyCharm для удобства разработки.
Запуск проекта:

В терминале проекта выполните команду:
bash
Copy code
pnpm cypress open
Откроется окно Cypress.
Выберите "E2E Testing" для запуска.
Выберите браузер, например, Electron.
Затем выберите нужный тест-кейс, например, spec-copy-1.
Произойдет выполнение выбранного тест-кейса.
